සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මම ඒක කරන්නම්.
- මොකක්ද?
- මම ඒක කරන්නම් කිව්වා.
මම කිව්වා මම ඔයාගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට එකතු වෙනවා කියලා.
ඇත්තටම?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඉන්න, පරීක්ෂක...
පහරදීම සහ ගිනි තැබීම.
ඔබේ නම කුමක්ද?
සමාව දෙන්න? මම?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මා සමඟ සිටීම ගැන ඔබට දොස් පැවරුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
හොඳයි...
අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ කණ්ඩායම් නායකයා අල්ලා ගනු ලැබේ, එබැවින්-
කුමක්ද?
මොන නායකයාද?
ඔයා හරිම ලේසියි.
හොඳයි, මෙන්න. පන්ති කාමරය පිරිසිදු කරන අතරතුර මට ඒවා හමු විය.
ස්තූතියි.
හරි.
හොඳයි, එහෙනම්.
හොඳයි, මම...
- මොකක්ද?
- ඊයේ පුහුණු කාමරයේ ඔයා කරපු දේ...
සහ දැන් පන්ති කාමරයේ...
ඒකට මම ඔයාට ස්තූති කරන්න කැමතියි.
මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ. අපි යාළුවෝ.
මම ඔයාට ජෙලි සහ විටමින් දුන්නා...
ඔයා පුස්තකාලේ නිදාගත්තම, පන්තියට යන්න පරක්කු වෙන්නේ නැති වෙන්න මම ඔයා එනකම් හිටියා.
නමුත් ඒ දේවල් වලට මට ස්තූති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඒ දේවල් වලට ඔයාට ස්තූති කළේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා කරපු දේ ගැන හිතන්න කියලා, ඒත් ඔයා හිනා වෙනවද?
මට සමාවෙන්න.
හේයි, හේයි, හේයි.
යන්න, යන්න. ඉදිරියට යන්න. යන්න.
යන්න.
සෑම පාසලකම ඔහු වැනි ගැටළු සහිත සිසුන් සිටී.
ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා. අපි ඉක්මනින් කැම්පස් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුවක් පවත්වමු
ඔහුව නෙරපා හරින්න.
- නෙරපා හරිනවාද?
- උප විදුහල්පති.
වරදක් කළ පසු දඬුවමක් ලැබිය යුතුයි.
නමුත් ඔහුව නෙරපා හැරීම ටිකක්-
නිහඬව සිටින්න.
ඔහුගේ දෙමාපියන් කැඳවා කැම්පස් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුවට සූදානම් වන්න.
ඔයාට තේරෙනවද?
අපි කලින් එතනට ගියේ නැති නිසා පුහුණු ගොඩනැගිල්ල බලමු.
ඇත්තටම වැරැද්ද තියෙන්නේ පාසලේ නේද?
ලී හැන් ග්යොං මහත්මිය.
මට දැන් ඔයාව වැරදියට ඇහුනාද?
මේ පාසලේ සිසුන් 600 දෙනාට වඩා එක පරීක්ෂකවරයෙක් ගැන වැඩි සැලකිල්ලක් දක්වනවා.
ඇත්තටම. මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඔයා මාව භයානක කෙනෙක් වගේ පෙන්වනවා.
ඔහු තමයි නරක. ඔහු.
ඔහු පාසලේදී ප්‍රචණ්ඩකාරී මැරයෙක් වගේ.
ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ, මොකද ඔහුට මුලින්ම හිරිහැර කරලා පහර දුන්නා.
ඔහු ප්‍රචණ්ඩත්වය නැවැත්වීමට ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කළාද? ප්‍රචණ්ඩත්වයට බැහැ-
ප්‍රචණ්ඩත්වය සාධාරණීකරණය කළ නොහැක. මම ඔබ සමඟ එකඟ වෙමි.
නමුත් පසුගිය දින කිහිපය තුළ මා මෙහි දුටු දේ සම්බන්ධයෙන්,
මට එතරම් විශ්වාස නැහැ.
සිසුන්ට...
ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් තොරව තමන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීමටවත් හැකිද?
ඔබ වෙනස් වී නැහැ, ලී හැන් ග්යොං මහත්මිය.
ඔබ ගුරු සහතික විභාගයේ ඉහළම ලකුණු ලාභියා නොවූයේ වාසනාවකට නොවේ.
ඉහළම ලකුණු ලාභියා?
ඔව්. මට දැන් මතකයි.
පසුගිය වසරේ ගුරු සහතික විභාගයේ ඉහළම ලකුණු ලාභියා වූ ලී හැන් ග්යොං.
නමුත් ඇය කිසියම් හේතුවක් නිසා ලියාපදිංචි නොවූ අතර සහතිකය අවලංගු කරන ලදී.
ඒ ඔයා නේද මිස් ලී, නේද?
මම පාසල් ගුරුවරියක් වෙනවා.
සිසුන්ට හොඳ බලපෑමක් ඇති කෙනෙක්.
ඒ වගේ ගුරුවරයෙක්.
ඉතින්, මේ පාසලේ ගැටලුව විසඳන්න ඔයා සැලසුම් කරන්නේ කොහොමද?
ඇය ඉහළම ලකුණු ලබා ගත් ක්‍රීඩිකාව වුවද,
නවක ආදේශක ගුරුවරියකට කළ හැක්කේ කුමක්ද-
අධ්‍යයන කණ්ඩායමක්.
අධ්‍යයන කණ්ඩායමක්?
ඔව්, අධ්‍යයන කණ්ඩායමක්.
අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් පිහිටුවීම ඔහුගේ අදහස විය.
මම ඔහු සමඟ එය නිර්මාණය කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමි.
පරීක්ෂකතුමනි, අපි මේ අර්ථ විරහිත සංවාදය නවත්වමු සහ-
ඒක හොඳ අදහසක්. අධ්‍යයන කණ්ඩායමක්.
පරීක්ෂක.
උප විදුහල්පතිතුමනි,
ශිෂ්‍යයාට ඉගෙන ගන්න ඕන. ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
මම දැන් දැක්කා බිම ගිනි අනතුරු ඇඟවීමේ අනතුරු ඇඟවීම් සහ සිගරට් කොට දෝෂ සහිතයි...
ගා මින්,
වෙලාව 6:34.
ස්තූතියි.
ගා මින්,
අවදි වන්න. පාසලට සූදානම් වීමට කාලයයි.
අද මහන්සි වී ඉගෙන ගැනීමට තවත් දවසක්.
සේ හියොන්.
මොකක්ද?
අපි මෙතනදි මුණගැහෙන පළවෙනි වතාව නේද?
මම හිතන්නේ.
ඔයා අවුල් වගේ පේනවා.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ව දැක්කද?
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ? අපි එකට අධ්‍යයන කණ්ඩායමක ඉන්නේ.
එන්න.
නිහඬව සිටින්න.
මාර්ගය වන විට,
පරීක්ෂකවරයා ඇත්තටම එය අනුමත කළාද?
ඔව්.
එය අධ්‍යාපන දෙපාර්තමේන්තුව විසින් පිළිගත් අධ්‍යයන කණ්ඩායමකි.
ඒක ඔයාට අමාරු නෑ නේද?
ඒකයි ඔයා මෙච්චර විශ්වාසයෙන් හිටියේ, හරිද?
ඔව්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම ඔබට සුභ පතනවා.
අධ්‍යයන කණ්ඩායම අවලංගු කළ මොහොතේ,
ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව ද අවසන් වේ.
ස්තූතියි, උප විදුහල්පති.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් වගේ ඔබට අහිංසක දේවල් කියන්න පුළුවන්ද
මෙම පාසලෙන් වැඩිපුර අත්දැකීම් ලැබීමෙන් පසුවත්?
සති දෙකකින් සිසුන් පස් දෙනෙක්?
ඔව්. ඒ ආකාරයෙන්, ඔහු එය නිල සමාජයක් ලෙස පිළිගනී.
අපිට කෙලවෙලා.
ඇයි? අපිට බෑ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ඔයාට ඕන අපි ඉගෙන ගන්න කැමති තව තුන්දෙනෙක් හොයාගන්න, එකෙක් විතරක් නෙවෙයි.
යාලුවනේ, කියමනක් තියෙනවා...
ඒ මොකක්ද? නැපෝලියන්ගේ උපුටා දැක්වීම.
"අද මගේ අවාසනාව කාලයෙන් පළිගැනීමක්..."
නෑ, ඒක නෙවෙයි. අනිත් එක.
"ඔබට ලෝකයේ සාර්ථක වීමට අවශ්‍ය නම්,
- සියල්ල පොරොන්දු වන්න, කිසිවක් ලබා නොදෙන්න."
- නැහැ, නැහැ.
- "මගේ උස බිමෙහි කෙටිම වේ, නමුත්-"
- ඔව්.
"'කළ නොහැකි' යන වචනය මගේ ශබ්ද කෝෂයේ නැහැ."
මම විශේෂ දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණා.
යුන් ගා මින්, කිම් සේ හියොන්,
උප විදුහල්පතිතුමා අපව විශ්වාස නොකිරීම වැරදි බව ඔප්පු කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔව්, මම දන්නවා, නමුත් එය යථාර්ථවාදීද-
අපට එය කළ හැකියි.
අපට අධ්‍යයන කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් සොයා ගත හැකියි.
- අධ්‍යයනය කරනවාද?
මේ පිස්සු පුද්ගලයා කවුද?
F***. මට ඔළුව අවුල් කරගෙන පන්තියක් මඟ හරින්න ඕන. එකඟද?
- එකඟයි.
හයියොන්හි.
ඔව්? මොකක්ද?
අපිට පහසුවෙන් සාමාජිකයන් පස් දෙනෙක් ලැබෙනවා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
සිසුන් 10 කට වඩා අයදුම් කළොත්?
පළමුව එන අයට පළමුව සේවය කළ යුතුද?
නැත්නම් ඉහළ ශ්‍රේණි ඇති අයටද?
ඒ රීතියෙන් ඔයා මුලින්ම ඉවත් කළ යුතු නැද්ද?
පළමුව එන අයට පළමුව සේවය කිරීම හොඳයි.
හෙලෝ? මේ යුසොං ටෙක්නිකල් හයි හි අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ නායකයා වන යුන් ගා මින්.
ඔබට අධ්‍යයන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද?
ඔබ කුමන ශ්‍රේණියේ සහ කුමන පන්තියේද?
මේ චු හෝ ජින්, 7 වන පන්තිය, 12 වන ශ්‍රේණිය.
7 පන්තිය, 12 ශ්‍රේණිය. චූ...
මට මගේ ආදරය ළඟ පාසලක ගැහැණු ළමයෙකුට පාපොච්චාරණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට කාටවත් කියන්න ලැජ්ජයි.
ඔයාට මට උපදෙසක් දෙන්න පුළුවන්ද?
අපි පෝස්ටරය අලවලා පැය තුනකටත් අඩු කාලයක් ගත වෙලා තියෙනවා.
ඔයා යුන් ගා මින් ද?
මට කටකතාව ඇහුණා.
ඒක භයානකයි.
ගොන් කතා කපන්න. ඔහු යක්ෂයාගේ පලතුර කෑවාද?
ඔහුගේ පාදයෙන් ගිනිදැල් පිටවන්නේ ඇයි?
මම ඒක දැක්කා. ඔහු හරිම ශක්තිමත්.
ලී හියොන් වූ ලෝහ කැබැල්ලක් පැද්දෙමින් සිටියේය.
නමුත් යුන් ගා මින් හෝ වෙනත් ඕනෑම අයෙකු ඔහුගේ පාදයෙන් ගිනිදැල් විදිමින් සිටියේය.
කොහොමත්, ඒක පිස්සුවක් වගේ.
මේ අනුපාතයට ඔයාට ෆ**එඩ් ලැබෙයි.
ගොන් වැඩේ කපලා දාන්න. මට මෙතනින් ඒ පරාජිතයාගේ සුවඳ දැනෙනවා.
චලනය වෙන්න. ඕනෑම දෙයක්.
ඔයා යුන් ගා මින් ද?
මට කටකතාව ඇහුණා.
කවුරුහරි අන්තිමට කටකතාව ඇහුණා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඉන්න.
අයදුම්පත් ආකෘති...
ඒවා මෙතන හිටියා.
ඒක මෙතන...
මොහොතක් විතරයි.
වාව්, එයා නැගිටින්නේවත් නෑ.
හහ්?
එයා දැන් නැගිටිනවා.
මම ඔයාට ලොකරයෙන් අලුත් එකක් අරන් දෙන්නම්.
එයා සිහිසුන් වෙලාද?
ඔහු දොරෙන් ඔළුවට ගහනවා ඔයා දැක්කද?
වාව්, මොන පිස්සු අවජාතකයෙක්ද.
හහ්?
ඇයි...
ඔහුගේ නාසයෙන් ලේ ගලනවා.
ඔයා හොඳින්ද? අවදි වෙන්න.
වාව්, එයා සිහිසුන්ව හිටපු කෙනෙකුට ගහනවා. ඒක වැඩියි නේද?
ලී හියොන් වූට පහර දුන් පුද්ගලයා. ඒ අවජාතකයා නපුරුයි.
ඇයි? ආයෙත් යමක් සිද්ධ වුණාද?
හේයි.
අංක 3 පුස්තකාලයට බල්ලෙකු මෙන් ඇදගෙන යන ලදී
ඒ වගේම "ගණිතයේ නීති" කියලා පහර දුන්නා.
ඒ වගේම ඔහු වැවිලිකරුවෙකුගෙන් ඔහුගේ හිසට පහර දුන්නා.
ඒ වගේම දෙවන වැවිලිකරුවෙකුගෙන්ද.
- ඔහු රෝහල් ගත කළා.
- රෝහල් ගත කළාද?
ඔහු රෝහල් ගත කළා.
අනික,
අපේ පාසලේ පුස්තකාලයක් තිබුණාද?
ඊයේ ඉඳන් ආපු ඒ ළමයා ඔයාට කතා කළේ නැහැ නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ එයා අද පාසලට ආවා කියලා.
පළමු අයදුම්කරු හදිසියේම අසනීප වුණාද? කොච්චර දුකක්ද.
මම කිව්වා එයා අයදුම්කරුවෙක් නෙවෙයි කියලා.
- මොකක්ද?
- මට දේවල් වෙනස් විදිහට කරන්න ඕන.
- කොහොමද?
- බලා සිටීමෙන් අපට කිසිවෙකු නොලැබුනේ නම්,
අපි අප ගැනම සොයා බැලිය යුතුයි.
මොකක්ද හොයන්නේ?
ඉගෙනීමට ආශා කරන ඇස්.
මගේ ප්‍රශ්නය නම්,
ඔහු වහලයට නොව පුස්තකාලයේ සිටින කෙනෙකුට පහර දෙන්නේ ඇයි?
වහලය සම්භාව්‍යයි.
පුස්තකාලය අති විශාලයි, ශබ්දය දෝංකාර දෙනවා.
හරි.
ඉතින් මොකක්ද මෝඩයා?
අනේ මන්දා, මෝඩයා.
මට ඔයාව දරාගන්න බෑ.
ඔහුට වටපිටාවක් සහිත පද්ධතියක් සමඟ ප්‍රතිවාදියාගේ කෙඳිරිලි ඇසීමට අවශ්‍යයි.
වාව්, මොනතරම් පිස්සු යක්ෂයෙක්ද.
ඔහු ඇත්තටම මනෝ ව්‍යාධියෙක්.
ඔහුට පිස්සු.
හේයි, හේයි, හේයි.
රාමන් යනු...
පැහැදිලි ඇස් ඇති අය සැමවිටම පිස්සුම අයයි.
ඔහුගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට හෝ වෙනත් දෙයකට ඔහුට අවශ්‍ය කවුද?
ඉගෙනීමට කැමති කෙනෙක්, මට විශ්වාසයි. ඒක අධ්‍යයන කණ්ඩායමක්.
කිසිවෙකු මෙම පාසලේ ඉගෙනීමට කැමති නැත.
- මම දන්නවා, ඔයා පව්.
- බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔහුට ඉගෙනීම ප්‍රතික්ෂේප කරන අවජාතකයෝ අවශ්‍යයි
එබැවින් ඔහුට ඔවුන්ට ඉගෙනීමට සැලැස්වීමෙන් වධ හිංසා කළ හැකිය.
- ඉගෙනීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කවුද?
- ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
- ඔයාට තේරෙනවා නේද?
- මට පිස්සු. මම මගේ කොණ්ඩේ අතගාන්න ඕනේ.
මුලින්ම ඔයාගෙ මෝඩ ඇඳුම් ගලවන්න.
අපි යමු. මෙතන කවුරුත් නෑ.
F***.
ඒක නම්.
ඔයා හොඳටම අවුල් වෙලා.
- ඔයා හොඳින්ද?
එයා උදව් ඉල්ලනවා නේද?
ඔහු වධහිංසාවට ලක්වෙලා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
- මම දන්නවා.
- F***.
මට එයාගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට බැඳෙන්න සිද්ධ වුණා.
- හේයි.
- මොකක්ද? මොකක්ද? මොකක්ද?
කොච්චර අමුතුද.
ඒක පැහැදිලියි.
මේ පාසලේ ඉගෙන ගන්න කැමති කෙනෙක් ඔයාට හොයාගන්න බෑ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට නම් කිසිම කෙනෙක් පේන්නේ නෑ.
හහ්? පාර්ක් ගියොන් යෝප්?
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔව්, අපි මධ්‍යම පාසල් පන්තියේ ළමයි.
ඔහු 7 වන ශ්‍රේණියේ ඉගෙනීමට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියා. ඔහු නැවත ආවේ කවදාද?
ඔහු ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඉගෙන ගත්තාද?
හේයි, හේයි, හේයි! එයා එක්ක පටලවගන්න එපා!
ෂිට්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඉඳන් ආවා කියලා.
ඔයා ඉංග්‍රීසි හොඳට කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයාට අපේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට බැඳෙන්න ඕනද?
අධ්‍යයන කණ්ඩායම?
ඔව්.
ඔබ විශ්වාසයෙන් සිටින බව පෙනේ.
නැත්නම් ඔබ අවට සිටින අයට රිදෙනවාට ඔබ තැකීමක් කරන්නේ නැද්ද?
හොඳ වැඩක්.
හෙට හමුවෙමු.
ඇමතුම ක්‍රියාත්මක නොවේ.
බීප් හඬට පසුව ඔබ හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වනු ඇත...
අපි අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් සෑදිය යුතුද?
ඇයි ඔබ ඇකඩමිවලට යන්නේ නැත්තේ?
ඩේචි-ඩොං, මොක්-ඩොං සහ නොරියැංජින්. මම හැමතැනම ගිහින් තියෙනවා.
ඔන්ලයින් දේශනත් තියෙනවා.
ජියොන් සේං ජේ, චෝයි චි යෙයොල්, ජියොන් ජොං රියොල්...
හරි.
මට සමාවෙන්න.
අනික, ඔයා ඔයාගේ ශරීරයෙන් පාඩම් කරනවා වෙනුවට ක්‍රීඩා කරන්න හොඳ නැද්ද?
ක්‍රීඩා?
මම ක්‍රීඩා කරන්නේ ඉගෙනීමට අවශ්‍ය ශක්තිය ගොඩනඟා ගැනීමට පමණයි.
මම දන්නවා. ඒ නිසා ඔයා පටන් ගත්තා,
නමුත් ඔයාට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා නම් ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
නමුත් මම ඉගෙනීමට කැමතියි.
කිසිවක්? ඔබත් පැහැදිලිවම කලකිරී නැද්ද?
අපට එක අයදුම්කරුවෙක්වත් නැහැ.
අපි එළියට යමු.
- සමාවෙන්න?
- ඔබ සමහර විට දේවල් වෙනස් කළ යුතුයි.
අපි යමු.
අවම.
මේක කොහොමද?
මගේ ගෙදර මේ පොත තියෙනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- මේක කොහොමද?
- ඒකත්.
ගා මින්, මේක කොහොමද?
සේ හියොන්, මේක කොහොමද?
මම ඒ ඔක්කොම වගේ කැමතියි.
වාව්.
ඔයා එතන මොකද කරන්නේ?
නෑ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
- ස්තූතියි.
මේ කෑමට ස්තූතියි.
- අපි කමු.
- බොන් ඇපෙටිට්.
ඒක හරිම රසයි.
ඒක හොඳයි.
මට තුනක් තෝරගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ඒවා රසයි වගේ. ටිකක් තෝරගන්න.
සාමාන්‍යයෙන් මෙච්චර ගානක් තියෙනවද?
මම බත් සහ චොකලට් ගන්නම්...
අනේ, ගා මින්, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පෑන් මිලදී ගන්නේ?
මේ පෑන හොඳ කොන් කිරීමක් තියෙනවා. ඒක ගණිතයට හොඳයි මොකද ඒක අංක වලට හොඳයි.
මෙය ගුරුවරුන්ට නියෝග කිරීම සඳහා වන අතර එය රුධිරය වහනය නොවේ.
මෙම නිල් එක ඔබේ මතකයන් සඳහා හොඳයි, මන්ද එය සෙරොටොනින් වැඩි කරයි.
ඒ වගේම මේක අලුත් එකක්. ඒකට හොඳ සමබරතාවයක් තියෙනවා. මට ඒක උත්සාහ කරන්න ඕන.
ඔබ කවුද, පෑන විශේෂඥයෙක්?
ඔබ භාවිතා කරන්නේ කුමන ආකාරයේ පෑනක්ද?
මම?
මම වොන් 300 ක් වැය වන මොනාමි පෑන භාවිතා කරමි.
වොන් 300 ක් වැය වන මොනාමි පෑන.
ඒක තමයි රහස.
එය කෙසේ හෝ අවංක සහ පදනම් වූ බවක් දැනේ.
ඒක Gungseo ෆොන්ට් එක වගේ.
මටත් ඒක ලැබෙන්න තිබුණා.
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
අනේ මන්ද, ඔයා ඉහළම ලකුණු ලාභියා වෙලා ඉද්දි Yuseong වලට ආවේ ඇයි?
මම දන්නවා. ඔයාට හොඳ පාසලකට යන්න තිබුණා.
කාරණය නම්...
මට එදා ගොඩක් පිස්සු දේවල් වුණා.
ඉතින්, මට ලියාපදිංචි වෙන්න අමතක වුණා.
කොච්චර අපූරුද.
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
කොහොමත්, අපි අද දේවල් වෙනස් කළ නිසා,
අධ්‍යයන කණ්ඩායම අත් නොහැර තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමු.
හරි.
සටන් කරනවා.
- සටන් කරනවා!
මේක මෙතන මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද?
ඒක ගිහින්.
මොකක්ද? මොකක්ද?
මගේ පොත මිස් ලීගේ බෑගයට වැටෙන්න ඇති.
ඔබට එය හෙට ආපසු ලබා ගත හැකිය.
මොකක්ද? ඒ පොත මොකක්ද?
ඔබට ඇඳිරි නීතියක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
හරි.
මෙන්න ඒක.
ඔයා ආවා මිස් ලී.
හයොන් වූ.
හයොන් වූ,
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
අපිත් අධ්‍යයන කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කැමතියි.
ඔයා මට ඕන වෙලාවක එන්න කිව්වා.
මම අදහස් කළේ මේක නෙවෙයි.
සමහරවිට එහෙම නැද්ද?
මම...
ඔයාව පොලිසියට වාර්තා කරන්න ඕන. යන්න.
හෙට ඉස්කෝලෙදි කතා කරමු.
අනේ මිස් ලී,
මම මෙහෙම ගියොත් මම මැරෙයි.
හයොන් වූ,
මට දැන් කේන්ති යන්න පටන් අරන්.
- ඉතින්-
- ලී මහත්මිය,
ඔයා දවස් කිහිපයකට කලින් අපේ පාසලට ආවා.
ඔයා මොකද කළේ, ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ පිටේ ඉලක්කයක් තියාගෙන ඉන්නේ?
මගේ පිටේ ඉලක්කයක් තියාගෙන ඉන්නේ?
වෙන කවුද?
නැහැ. ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම නොදන්නේ මොකක්ද?
- මම කතා කරන්නේ හන් උල් ගැන.
- හන් උල්?
හන් උල් මට කිව්වා ඔයාව උගන්නන එක නවත්තන්න කියලා.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා.
මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඇමතුම ක්‍රියාත්මක නොවේ.
බීප් හඬට පසුව ඔබ හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වනු ඇත.
ඔබ සම්බන්ධ වූ පසු,...
මිස් ලී,
පොලිසිය වටේ හිටියත් මිනිස්සු බය වෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකද පොලිසිය එන්නේ ඔක්කොම ඉවර වුණාම.
මොකක්ද? කවුද-
මොන මගුලක්ද!
ඒයි, අවජාතකයා!
බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයා තමයි බෙරේ ගාව ඉන්නේ, හරිද?
ජියොන් යෝප්.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න දැනගත්තේ?
අන්න එයා ඉන්නවා.
හේයි.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
හේයි, මම ඒවා හොයාගත්තා!
හේයි යාලුවනේ,
අපි සන්සුන් වෙමු-
මට සමාවෙන්න, මිස් ලී.
මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
ඔහු ගුරුවරුන්ට සහ කාන්තාවන්ට පහර දෙන අනුකම්පා විරහිත අවජාතකයෙක්.
මා ළඟට එන්න.
ඒ වෙනුවට, මැරෙන්න සූදානම් වෙන්න.
හේයි, එයාලට ඒවා ලැබුණා!
කවුද මේ අවජාතකයා?
මම හිතන්නේ මම එයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
මට ඒ අවජාතකයා මතකයි.
ඔයා සෙග්යොන්ග් මධ්‍යම පාසලේ පාර්ක් ජියොන් යෙප් නේද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔයාත් එයාව දන්නවා. එයා හැමතැනම ප්‍රවෘත්තිවල හිටියා.
ඔයා මධ්‍යම පාසලේ ඉන්නකොට?
ඔයාට අහඹු මිනීමැරුම මතක නැද්ද?
ගීස් ලුයිස්!
වම් උදරයට පහරක් වැදුණු පසු ඔහු දඟලනවා මට මතකයි.
ඔහුට එහිදී පිහියෙන් ඇන ඇත.
ඔහුට පයින් ගසන්න.
නවත්වන්න!
මේ මොකක්ද?
මිස් ලී, ඔයා හොඳින්ද?
යන්න දෙන්න.
හේයි, බය වෙන්න එපා.
එයාට අපි හැමෝම එක්ක සටන් කරන්න බෑ-
මෙවර ඔහු කොහෙද ගියේ?
නන්චකු?
♫ අපි බැක්පැකර්ලා ♫
♫ අපේ බැක්පැකර්ලා වල අසුරා ඇති ශක්තිමත් විභේදන ♫
♫ අපේ සපත්තු ගෙවී ගියත් අපි බැක්පැකර්ලා ♫
♫ අපි බැක්පැකර්ලා ♫
♫ මම හැම විටම බියෙන් තොරව ආරම්භ කරමි ♫
♫ මම මුල සිටම පාවහන් නොමැතිව සිටිමි ♫
♫ මගේ ඇස්වලට එය පෙනේ, ඒවා බෑග්පයිප් නොවේ ♫
සටන් කරන්න!
♫ ඔයා මූලික දේවල් දන්නේ නැහැ, මෝඩ ♫
♫ මම සටන් කරන්න සූදානම් ♫
♫ අපි බැක්පැකර්ලා ♫
♫ අපේ බැක්පැකර්වල ඇසුරුම් කර ඇති ශක්තිමත් විභේදන ♫
♫ අපි බැක්පැකර්ලා, ඔව් ♫
ඔවුන් දුර්වල ලෙස නිර්මාණය කර ඇති නිසා ඔවුන් සමඟ පුහුණු වීම දුෂ්කර ය.
ලී මහත්මිය, ඔබ හොඳින්ද?
ඔබ තුවාල ලැබුවාද-
ඔබ ඒ නඩුව ගැන දන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
එහෙනම් අපිට මේ විදියට දේවල් අවසන් කරන්න බැහැ.
ඔයා මොනවද කියන්නේ, ඔයා ෆ්‍රී?
ජියොන් යෙප්, කරුණාකරලා. නවත්තන්න.
මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා පයි හන් උල්ගේ ගෝලයෙක් නිසා ඔයාට යමක් ඇහෙන්න ඇති.
මම දන්නේ නැහැ! ෆ්‍රී.
ඔයා මේකෙන් මිස් ලීගේ දොර ඇරියා නේද?
මම මේකෙන් ඔයාගේ කට අරින්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
හේයි! එයාව නවත්තන්න!
ඔයාගේ දත් බලාගන්න.
- ඒක ඇති.
- යන්න දෙන්න.
ඔයා මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයා ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
ඒ ඇති, ඔයා කිව්වා?
මම කොහොමද? මගේ අම්මා මැරුණා.
ඉතින්, මැදිහත් වෙලා යන්න එපා.
අතහරින්න එපා! එෆ්***!
- යන්න දෙන්න!
- එපා!
මිස්. ලී,
පලා ගිය කොල්ලන්ට ඕන දෙයක් කරන්න.
සාධාරණ දඬුවමක්?
ඒ වගේ දේවල් විශ්වාස කරන්න එපා.
මම ඔයාට මේක කියන්නේ ඔයා මට මගේ අම්මාව මතක් කරන නිසා.
ඔයාට මාව ඔයාගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට ඕන වුණා නේද?
හහ්?
- ඔව්.
- අවදි වන්න.
මේක යුසොං තාක්ෂණික උසස් පෙළ.
හේයි, ගා මින්.
මෙන්න.
මිස්. ලී, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා. ගෙදර ගිහින් පාඩම් කරන්න.
හා...
ඔයා දන්නවද අපිට තව ඕන තරම් කාලය තියෙනවා කියලා, හරිද?
(කොරියාවේ පොලිසිය සඳහා අංකය)
මිස්. ලී,
ඒ හුන් ජේ.
කරුණාකර දොර අරින්න.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕනේ.
මිස් ලී, ඔයාට මට එක පාරක් සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න.
හන් උල් මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
මම ඔහුට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්නම් ඔහු මාව මරයි.
මට හරිම කණගාටුයි. කරුණාකරලා මට එක පාරක් සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා.
මට කණගාටුයි.
හොඳයි.
නමුත් මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
දැන් තව දින කිහිපයක් පමණයි ඉතිරිව ඇත්තේ.
අත්හරින්න එපා. අපට එය කළ හැකියි.
ගීස්, ඔයා මාව බය කළා.
අපි මොකද කරන්නේ?
- මේක තමයි නේද?
- ඔව්.
ඔයාට විශ්වාසයි නේද?
මම ඔයාට කියන්නේ.
ඔයාට ඒක කරන්න ඕනද?
ඒක ඔයා වෙන්න ඕන.
නෑ, ඔයාටත් යන්න පුළුවන්.
කමක් නෑ. මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින් යන්න.
හරි. ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින්.
මාර්ගය වන විට, නැවතත් නම කුමක්ද?
ජි වූ. ලී ජි වූ.
ඔහ්, මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
යුසොං තාක්ෂණික උසස්...
සම-සංස්කරණය.